Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Herr Lin,
bevor wir beginnen
die neue Show,
Ich möchte
Den Schnitt regeln.
Ihre Bedingungen
sind für mich in Ordnung.
Es ist im Gange.
Ich hatte vor
um mit dir zu sprechen
bezüglich der neuen Show.
Wir denken
Du brauchst einen Co-Moderator.
Zwei Gastgeber?
Wen hast du?
im Sinn?
Zhang Ran ist in letzter Zeit einfach großartig.
Sie miteinbeziehen
würde die Show übernehmen
zur nächsten Stufe.
Nächstes Level...
Sehen,
Ich habe immer
Diese Shows wurden von uns betreut.
ich selbst.
Jemanden hinzufügen
fühlt sich an wie
du bist
Sie haben mir mein Projekt weggenommen.
Außerdem hast du noch nicht einmal
hat mir einen guten Grund gegeben.
Bedenken Sie Folgendes:
ihre Popularität
würde
Steigern Sie Ihre Zahlen.
Die Show würde erreichen
neue Höhen.
Dieses Projekt
ist meine Kreation,
Meine eigene Initiative.
Das geht nicht.
sich stürzen und die Macht übernehmen.
Auch wenn es Ihre Kreation ist,
Es ist auch ein Firmenvermögen.
Wir alle wollen es
um Erfolg zu haben.
Du willst Dinge tun
auf deine Art,
Aber wir müssen darüber nachdenken
Was ist am besten?
für die Show.
Das ist lächerlich!
Ich habe gegeben
alles für dieses Projekt!
Mein Team und ich
haben alles erledigt
sechs Monate lang
aus dem Konzept
für Investoren
an Sponsoren.
Du stiehlst es einfach!
Wie kannst du es wagen?
Vertrau mir,
hab ich schon
die Investoren ins Boot holen.
Rufen Sie dort an, wenn Sie nachfragen möchten.
Sei nicht verärgert.
Wir kennen uns schon ewig.
Wenn du wirklich dagegen bist,
Ich werde nicht drängen.
Aber die Pläne ändern sich
bedeutet viel Erklärungsaufwand
an Investoren.
Wer weiß, ob
Sie werden bleiben.
Hier,
Nimm einen Schluck.
Die Leute schauen zu.
Gib mir einen Ausweg.
Bitte.
Cleverer Schachzug.
Wir wissen das zu schätzen!
Danke!
Das ist unser Star!
Lasst es uns hören!
In Ordnung,
Genug geklatscht.
Wir arbeiten alle für Herrn Lin.
Was auch immer er beschließt,
wir folgen.
Ich bin dankbar
für Ihr Vertrauen in mich.
Ganz wie du meinst!
Alle,
Der Kaffee geht auf mich!
Vielen Dank an alle!
Danke!
Viel Glück, Zhang Ran!
Du auch...
Ich muss reden.
Sicher.
Geh einfach.
Warum bekommt sie das?
angerufen?
Was ist passiert?
Zhang Ran,
Iss ein Sandwich.
bereits gegessen
Bitte bedienen Sie sich.
Es wird bald schlecht werden.
Wir denken an
Ich bringe dich in Lin Anrans Show.
Gedanken?
Ich schätze die Gelegenheit.
Aber ich bin besorgt.
Schließlich,
diese Show
ist ihre Schöpfung.
Jetzt beitreten
Es scheint, als wäre ich...
auf ihrem Erfolg aufspringen.
Es ist wichtig, dass sie es weiß.
Jede Gelegenheit ergibt sich aus dem Unternehmen.
Alle Entscheidungen drehen sich um
Was ist das Beste fürs Geschäft?
Habe es.
Aber das ist es nicht.
Mein Spezialgebiet.
Hier gibt es keine wirkliche Erfahrung.
Ich will keine Last sein.
Ein Influencer sein
Das ist nicht wie dein Hosting-Job.
Es gibt mehr Flexibilität.
Das sehe ich nicht
als Beförderung
Du hast es dir verdient.
Die Wahrheit ist,
Ich sehe eine bessere Zukunft
in dir.
Das ist ein enormer Druck.
Nehmen Sie es einfach.
Ich bekomme jetzt tatsächlich Hunger.
Na los.
Danke.
Iss es lieber vorher
Es läuft ab.
Chef,
Du bist so großzügig.
Wirklich.
Danke schön!
Ähm... vielleicht
Ich werde es... in meinem Büro essen?
Danke, Chef.
Guten Morgen, Herr Li.
[Morgen!]
Morgen!
Nett!
Eins zu Null!
Lasst es krachen, Leute!
Freudentanz zum Tor!
Jeder ist
Ich werde verrückt!
Juhu!
Was ist das?
Herr Lee!
Guten Morgen, Herr Li.
Herr Li.
Hallo.
[Herr Li,]
[Ich schätze]
[Ihre Beteiligung.]
[Aber ich vertraue]
[die Experten]
[das zu tun, was sie am besten können.]
[Und was wir einbringen, ist die Vision.]
[Marktdurchdringung?]
[Oder Markenstrategie?]
- [Das ist für Michaels Team]
- Okay.
[zu entscheiden.]
[Als ich anfing...]
Michael kennt sich aus.
[Groß träumen, sich unaufhaltsam fühlen...]
[Immer bemüht, ...]
Bußgeld.
[Beweise meinen Wert.]
[Aber das ist einfach so]
[schubste die Leute weg.]
[Endete als]
[Schaufensterdekoration.]
Das ist dann wohl eine bittere Pille.
[Jetzt verstehe ich es.]
Ich war nicht bereit.
So geht das
zu einer Symbolfigur werden.
[Wir]
[selten erkennen]
[unsere eigenen Grenzen.]
[Ah,]
Ich habe mir zwei Whiskys zugelegt.
OK.
[Im Eichenfass gereifter Single Malt.]
[Wir sollten sie irgendwann teilen.]
Die Getränke sind super.
Zwei edle Whiskysorten.
Getränke teilen.
Wunderbar.
Hey,
Ich muss etwas erwidern.
Was soll ich sagen?
Verstanden, Herr Xing.
Was auch immer du sagst.
[Ja,]
[Klicken Sie oben auf „Folgen“!]
[Bitte,]
[wie]
[und abonnieren]
[Wenn Ihnen der Stream gefällt!]
Herr Lin!
Hier.
Alle!
Kommt alle her!
Na los!
Leute, hier!
Alle herkommen!
Nimm dir fünf Minuten!
Komm her!
Eine Ankündigung.
In Ordnung!
Zunächst einmal
Vielen herzlichen Dank!
zu Ihrer harten Arbeit.
Wir haben den Sprung gewagt.
aus kurzen Videos und Streams
zum vollständigen Inhalt.
Und großes Lob
unserem Star, unserem Ass,
Frau Lin Anran!
Sie ist der Kompass
Wir steuern unser Schiff!
Zhang Ran, komm herauf.
Ihr jüngstes Engagement
hat sie
ein aufstrebender Stern.
Ihre zielstrebige Art
ist ein Vorbild für uns.
Es liegt noch ein langer Weg vor uns, Leute.
Wenn Ihre Statistiken nicht perfekt sind,
Sucht nicht nach Ausreden.
Unsere Mission ist von entscheidender Bedeutung.
Wir gestalten die Kultur.
die Wirtschaft antreiben.
War
Die Pioniere der Branche!
Dieses Fenster
in meinem Büro?
Täglich
Ich sehe dir beim Streamen zu.
Das erwärmt mein Herz!
Als ich diese Zahlen auf dem Bildschirm aufleuchten sah,
Mir kommen die Tränen.
Jeder einzelne von euch
hat gemacht
das Unternehmen, was es ist.
Wir sind so dankbar.
Also
das Management und Anran
haben beschlossen
Zhang Ran in die neue Serie einbinden.
Das wird für mehr Aufsehen sorgen.
Neuland betreten!
Bravo!
Die Show ist kein Privateigentum.
Es handelt sich um ein gemeinschaftliches Gut.
Jeder kommt zu seiner Chance!
Ich bin zuversichtlich, dass diese beiden
wird erstellen
Eine erstaunliche Synergie entsteht.
Danke, Anran.
Lasst uns gemeinsam hoch hinausfliegen.
Zusammen!
Hallo!
Großartige Leistung, Leute!
Vielen Dank!
Danke!
Hier ist es geräumiger.
Definitiv größer, oder?
Vom Abstellraum zum Palast.
Hier.
Für eine Suite gilt ein Mindestumsatz von 680.
680?
680er sind in Ordnung
für zwei.
Auf jeden Fall auf dich.
Eine Suite ist für zwei Personen völlig überdimensioniert!
Dann kaufst du!
Na los...
Du hast es versprochen...
Und Toast!
Das Team war
In letzter Zeit außergewöhnlich.
Heute Abend geht's auf mich!
Ich habe den Appetit verloren.
Du?
Im einen Moment hungert er noch.
Im nächsten Moment ist er es nicht mehr!
Ich verstehe diesen Kerl einfach nicht!
Gute Nacht.
Und nun?
Geh einfach, okay?
Seht uns an!
wie diese Löwen,
Schicke Titel
Aber
Kein Inhalt!
Gleiches zieht Gleiches an.
Treten Sie ein!
Ich gehe nicht.
Gut, das werde ich.
Nein, das bist du nicht.
Was?
Abendessen, natürlich!
Warum sollten wir
Zurück?
Da drin!
Na los!
Tut uns leid, wir bleiben.
Gehen!
Warum bist du abgehauen?
Wenn wir bleiben?
Du bist abgehauen!
Das war ganz allein dein Verdienst!
Du hast damit angefangen!
Du bist genau hier,
Die Kellnerin dort...
Alter, du bist ja komplett abgehauen.
Dann musst du einfach...
Immer noch eine Suite?
Die Haupthalle ist in Ordnung.
In Ordnung.
Hier.
Hier ist die Speisekarte,
lass es mich wissen.
Danke.
Das ist ein Machtzug.
Ich esse direkt hier!
Indem ich hier sitze,
Wir haben bereits aufgegeben.
Sieh das große Ganze!
Wir hier draußen
schlägt ihre Suite.
Alles Teil des Plans.
Wie findest du das?
Personal in der Suite
Und die Chefs hier?
Ziemlich peinlich
Für sie, nicht wahr?
Lasst uns bestellen.
Das Ding ist im Weg.
Los geht's!
Mach das nicht noch seltsamer.
Es steckt fest.
Was soll ich bestellen?
Alles ist erlaubt.
So geht es nicht weiter.
Gleich platzt er.
Prallen?
Wir fangen gerade erst an zu spielen.
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Nicht einer
Toilettenpause
von dort.
Sie haben uns entdeckt
und sind zu feige
herauszukommen.
Sie alle halten es zurück,
habe es?
Seht ihnen beim Zappeln zu.
Und nun?
Iss weiter.
Es geht also entweder darum, sie zu überdauern.
Oder scheiterten sie beim Versuch?
Sie werden zuerst kaputtgehen.
Na los, Prost!
Verzeihung,
Speisekarte!
Ich kümmere mich darum!
Bestellen Sie, was immer Sie möchten.
Lasst euch austoben!
Prost,
Jungs!
Zeit zu gehen!
Achtet auf die Betrunkenen!
Schau es dir an!
Bitte überprüfen.
Herr Li, Herr Fu!
Hey! Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen.
Die Welt ist klein.
In der Tat!
Herr Li ist auch hier.
Michael!
Herr Lee,
Herr Fu...
Ich hatte nicht erwartet, dir zu begegnen.
Ich wollte mir nur schnell was zu essen holen.
Das Timing war ja mal perfekt!
Ja ja!
Alle waren
lange Arbeitszeiten leisten
Also habe ich das Team mitgenommen.
Hätte eingeladen
ihr beide,
aber ich wollte dich nicht hineinziehen
an einem ungünstigen Ort.
Rechts,
Du wärst entspannter
ohne uns.
Vielen Dank für Ihre...
Du hast in letzter Zeit viel durchgemacht.
Das hast du verdient.
Das geht auf meine Kappe!
Macht euch auf den Weg.
Nein, Herr Lee!
Wir sind noch ein Start-up.
Firmengelder dürfen nicht ausgegeben werden.
Ich hab's kapiert, wirklich.
Kein Firmengeld,
aus eigener Tasche!
Um Wertschätzung auszudrücken.
Herr Li und Herr Fu
Wir laden zum Abendessen ein!
Vielen Dank!
Nicht
Erwähne es,
Ihr habt es euch verdient!
Also,
Gibt es schon Neuigkeiten von den Chefs?
Na los, mach schon!
Ruh dich aus!
Okay, dann legen wir los.
Sicher.
Aufpassen.
Danke.
Später!
Tschüss!
Das ganze Warten
Nur um ihnen beim Dampf abzulassen zuzuhören?
Sie hatten einen Riesenspaß!
Soviel zum Thema Peinlichkeit.
Reine oberflächliche Höflichkeiten.
Innerlich sind sie unbeholfen.
Du hast gespürt
Diese Spannung, nicht wahr?
Mission erfüllt!
Völlig...
Ich frage mich, wie hoch ihre Rechnung am Ende war.
So schlimm kann es schon sein.
Was geschah mit
Unser Spaziergang nach dem Abendessen?
Du rennst ja praktisch schon.
Ich bekomme Krämpfe.
Weiter so!
und Abendessen
Es geht wieder bergauf.
Was machen wir hier überhaupt?
Das Unternehmen hat sich verwandelt in
etwas anderes als
was wir uns ausgedacht haben.
Welche Wahl haben wir?
Es ist, wie es ist.
Man muss das Beste daraus machen.
Verdammt,
diese Jungs
Es kamen fast zehntausend Pfund zusammen!
Ich wünschte, ich hätte gewusst, dass sie so gierig essen würden.
bevor er eine Behandlung anbietet.
Ich bin so sauer!
Angenehme Seite,
Sie haben gerade gespart
zehntausend für die Firma.
Immer nur der Gute im Menschen, nicht wahr?
Wie wäre es mit
Sprechen wir mit Xing Kai?
Worum geht es?
"Dr. Fu" ist weg
Völlig entgleist.
Weiter so!
Und das war's für mich.
Nicht schon wieder.
Hör zu, ich verstehe dich.
Aber diese ganze Arbeitssache?
Das ist alles nur gespielt.
Alle sind dabei.
Xing Kai spielt Investor,
und Michael,
Er spielt einen cleveren Kerl.
Es geht um
Wähle deine Rolle.
Außerdem sind wir
Ich bin jetzt angeschnallt.
Kann nicht gegen Kaution freigelassen werden
Halbzeit.
Da muss man durch.
Lass uns gehen!
Haben Sie wirklich einen Krampf?
Ja.
Folgen Sie mir.
Verlangsamen!
Verlangsamen
macht es nur noch schlimmer.
Einfach das Tempo erhöhen...
Gut, schneller!
Los, beweg dich!
Ist das ein Krampf?
Völlig!
Alter, du bist echt schlecht!
Warum wurdest du überhaupt eingewechselt?
Hätte ich dich doch bloß nicht mitmachen lassen!
Gott...
Oh ja,
perfekt!
Hübsch!
Eindrucksvoll!
Sehen.
So wird das gemacht.
Hey, keine Atombombe!
alles.
Lass ein paar übrig, Bo.
Essen wie eine Königin.
Und Yudong?
Warum hast du ihn nicht gefragt?
Es hat keinen Sinn, es zu versuchen.
Er spielt jetzt den großen Boss.
immer beschäftigt.
Wer weiß, was er tut.
Ja,
Hey,
Schau dir dieses Chaos an.
Was?
Sie reden schlecht über dich.
Ich habe versucht, mich zu wehren.
Aber diese bewegen sich zu schnell.
Ich kann nicht mithalten.
Melde sie einfach!
Nicht
Kümmert euch darum!
Nur zu,
Meldet sie.
Empörend!
Der Chef hat es heute gesagt.
Du bekommst nur Hater.
wenn dir heiß ist.
Niemand kümmert sich um Niemande.
Ich weiß genau, wer es ist.
unsere Konkurrenten.
Unfaire Spielweise.
Liu Bos
Sie kümmern sich darum,
Mach dir keine Sorgen.
Dafür habe ich ein Team.
Liu Bo beschäftigt sich mit
die Kommentare, Berichte,
all that jazz.
Mama, echt jetzt?
Ich explodiere.
Heute Nachmittag auf der Arbeit
Das war Wahnsinn, wissen Sie.
Mein Chef hatte alle
ausrichten
Und klatscht für mich.
Ich verdiene richtig viel Geld!
Wirklich?
Ich bin in Flammen!
Gerade
Nach ganz oben!
Ich werde im Handumdrehen die Bienenkönigin sein!
Jetzt geht das schon wieder los.
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Dein Vater ist immer noch da drin.
Ich wette, seine Beine werden
tot werden.
Er ist wie ein Einsiedler im Badezimmer.
Warum
Hat er dort gezeltet?
Holt ihn raus!
Papa, wir gehen ins Bett!
Das Essen ist fertig!
Kommen!
Jeden einzelnen Tag
Kein Wunder, Mama
bereitet dir Kummer.
Sogar Fremde würden dich auf den rechten Weg bringen.
Mir geht es gut.
Punktgenauer Eindruck
davon
Krückenverkäufer.
Genau wie er.
Der Toilettensitz muss ausgetauscht werden.
Hart am Po
und eiskalt.
Es dauert ewig, bis es warm wird.
Ich besorge dir ein neues.
Dieser beheizte Toilettensitz
Verkaufte Lady Wan?
Importiert!
So schön!
Aber deine Mutter hat es abgelehnt.
Ich höre dir zu.
"Lady Wan."
Du tust es nicht einmal
Sprich über Süßes
an deine leibliche Schwester.
So ein Dinosaurier.
Sie weiß gar nichts.
Oh, du kennst dich also mit Lady Wan aus!
Beeindruckend!
Na und?
Ich bin sogar Teil von
ihre Fangemeinde!
Iss doch einfach!
Halten Sie sich daran
Mamas Fan sein.
Nein danke.
Sehen?
Sie hat mich rausgeschmissen
ihr Fanclub
und hat mich blockiert!
Du wirst berühmt.
Ich werde dein Fan sein.
Sicher.
Irgendein Ort, den du ausgesucht hast...
Unsere Beine werden absterben.
Was ist da los?
damit
Sitzart?
Ich wollte dich einfach nur verwöhnen
wie ein VIP.
Hier,
Eine kleine Aufmerksamkeit!
Du hast sie hingelegt?
Stressbälle.
Gestresst? Einfach drücken.
Ja, die kenne ich.
Raus damit, was gibt's?
OK.
Ich habe einen kleinen Gefallen bekommen.
zu fragen.
Mach es zügig,
Zeit ist Geld.
Du bist
Mittlerweile ein einflussreicher Mann.
Rechts?
Jawohl.
Du hast Kontakte.
Ohnehin
Du könntest uns miteinander verbinden
mit Lady Wan?
Vielleicht
Ihre Kontaktdaten bekommen?
Wenn wir könnten
Schließt euch zusammen...
mit unseren Produkten...
Wir könnten wirklich...
Das ist alles?
Bitte?
Warum hat Fu Yudong nicht
Soll er mich doch selbst fragen?
Du weißt ja, wie er ist.
über diese...
Rechts?
Fühlt sich an, als würde man eine Sonderbehandlung erhalten?
Meine Güte!
Wann wird er gehen?
Klar denken lernen?
Sie hat mir Angst gemacht!
Ein Geist, was?
Ja, er ist einfach...
Vergiss es, lass es gut sein.
Lass es fallen?
Er ist mein Ehemann, na klar!
Er ist einfach unmöglich.
Ich meine... na ja,
Er hat es nicht einmal erwähnt.
Wie zuvor,
Ich sagte, lasst uns Geschenke besorgen.
einen für seinen Vater,
Eins für deine Mutter.
Ich bat ihn, sie auszuliefern.
Aber nein, so eine Qual.
Musste den Lieferdienst nutzen.
am Ende.
Was ist da los?
Was ist das
tiefer Groll darüber?
Sie sind Familie.
Haltet euch aus ihrem Schlamassel raus.
ernsthaft.
Es ist nicht mehr zu retten.
Das muss irgendwie in Ordnung gebracht werden.
Das ist nicht irgendein
eine zufällige Person von der Straße,
Es ist auch kein Nachbar.
Das ist sein Vater!
Die beiden sind schon ewig zusammen!
Mama ist auch nicht nur irgendeine Nachbarin!
Genau!
Warum kann er nicht darüber hinwegkommen?
Der Tod ist Teil des Lebens.
- Stimmt's?
- Ja.
Was ist falsch daran?
Auf der Suche nach einer neuen Liebe?
Der Geist seiner Mutter
würde es verstehen.
Ich habe mich selbst ausgeredet
Aber er hörte nicht zu.
Da führt kein Weg dran vorbei.
Und ehrlich gesagt,
Ich rede nicht einfach nur daher.
Als ich Cheng Man heiratete,
Ich habe es ihr ganz offen gesagt.
wenn ich jemals
So enden,
Mach das, was sein Vater gemacht hat.
Den Stecker ziehen.
Sie wird ihren Frieden finden.
zudem wird die Familie weniger belastet.
Welchen Stecker hat Onkel Fu gezogen?
Du weißt es nicht?
NEIN.
Tun wir einfach so, als wäre ich nie hier gewesen.
Na los, ich muss es wissen.
Ich bin Fu Yudongs Ehefrau.
Das beunruhigt mich.
Gib mir die Eier.
Sie scheinen vergiftet zu sein...
Abwarten,
Krankenwagen rufen.
Hallo?
OK,
Machen wir's kurz. Muss los.
Eine wundersame Genesung, was?
Lange Geschichte.
Dann mach es kurz.
[Yudong,]
[dieser Modernisierungsplan]
[Sie haben gesendet,]
[Ich habe es im Werk überprüfen lassen.]
[Aber schau mal,]
[die aktuellen Proben]
[bringen es um,]
[und der Prozess funktioniert einwandfrei.]
[Also vielleicht]
[Lasst uns diese Sachen hineinlegen]
[auf Eis,]
[Ja?]
[Daoji hat es mir erzählt]
[Ihr wollt doch nicht nur Galionsfiguren sein.]
[Ehrlich gesagt, bleib in deiner Spur,]
[Das ist der Schlüssel.]
[Nicht wahr?]
Fu Yudong...
Schlafen.
Wir passen gut zusammen.
Nicht wahr?
Ja.
Wenn ich vor dir gehe
eines Tages,
Was würdest du tun?
Hör auf damit!
mit diesem verrückten Gerede.
Schlaf einfach.
Der Tod ist einfach
Das gehört zum Leben dazu, ja?
Wenn ich
Als Erster gehen
Versprich mir
Du wirst auf dich selbst aufpassen.
Ich meine es.
Das wird nicht passieren
unter meiner Aufsicht.
Selbst wenn du
sprang von einer Klippe
Ich würde dich wieder hochtreten.
Du bist nicht Superman.
Wenn ich etwas bekommen hätte
unheilbar,
Was könntest du denn tun?
Was hat mein Vater dir erzählt?
Ich war zu neugierig.
fragte Li Daoji,
und er hat mir alles erzählt
über dich und deinen Vater.
Zhang Ran,
Du bist ein furchtbarer Lügner, weißt du?
Ich lüge nicht.
Die Wahrheit ist,
vor der Rückkehr
Ich dachte nicht
Auch nicht viel von deinem Vater.
Ich will nicht darüber reden.
Nachdem ich zurückgekommen war
und trafen ihn,
Er wirkt nett.
Nicht so, wie du denkst
oder das, was du gesagt hast.
Ich möchte es also wirklich wissen
Was ist dein Auslöser?
Was ist das für ein Ding?
Du kommst nicht weiter?
Wir sind verheiratet.
Bitte öffne dich mir.
Sag mir,
und sobald ich es habe,
Ich werde aufhören, mich das zu fragen.
Können wir das Thema fallen lassen?
Lasst uns schlafen.
Ich will nicht darüber reden.
Honig,
Das Ding ist
habe dich angefressen
jahrelang,
Ich verstehe, warum du nicht loslassen kannst.
Aber manchmal
Wenn ich deinen Vater ansehe...
Als er musste
Den Stecker ziehen.
War das nicht...?
Das reicht!
Eine schwierige Entscheidung für ihn?
Das geht Sie nichts an.
Du hast nicht das Recht, für mich Frieden zu stiften.
Ich versuche es nicht.
Das ist nur meine Meinung.
Ist das falsch?
Warum bist du so ein Feigling?
Er ist dein Fleisch und Blut.
Er ist dein Vater!
Dein eigener Vater!
Ich will einfach nur Frieden
zwischen dir und deinem Vater,
Ist das so falsch?
Ich brauche keinen Frieden mit ihm.
In Ordnung?
Was benötigen Sie dann?
Sag mir.
Du hast das geschafft
mehrmals.
Ich habe es dir doch gesagt,
Das ist nicht dein
Geschäft.
Aber du behältst
schiebend
Ich sage es ein letztes Mal:
alles über meine Mutter
ist tabu, verstanden!
Okay, Fu Yudong.
Ich werde deine Mutter nicht erwähnen.
Ich habe versucht,
Ich habe mich in letzter Zeit verändert.
und plötzlich
Es hat einfach alles gepasst.
Du wirst dir einfach keine Mühe geben.
um eine Veränderung herbeizuführen.
Du hast Angst, dich den Dingen zu stellen!
Mit deinem Vater,
deine Familiensachen,
Rückkehr nach Kanada
sogar deine Arbeit,
Es ist immer dasselbe Problem gewesen!
Das Leben ist voller Dinge
wir wollen nicht
bewältigen,
Aber man muss sich verändern, um es zu schaffen.
Ich weiß
Du hasst es, das zu hören.
Aber du weißt ja
Ich habe Recht.
Tust du das für mich?
Oder etwa nicht?
Du versuchst anzugeben
Wie gut du bist.
Fu Yudong...
Probleme, die sonst niemand lösen kann.
Du musst nur deinen Zauberstab schwingen!
Jahre
tief verwurzelte Probleme?
Puff! Weg!
Du bist ja wirklich etwas ganz Besonderes!
Aber ich sage es Ihnen!
Zu meinen eigenen Angelegenheiten
Ich meine das ernst.
Ein letztes Mal!
Halt dich da raus!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
Warum bist du schon so früh wach?
Schau nicht hin!
Du wirst die Überraschung verderben.
Was stellst du her?
Die Überraschung ist vorbei!
Ein Blick genügt.
Komm schon!
Okay, ich habe nichts gesehen.
Wer hat mit mir gesprochen?
Ich liebe dich!
Genießen.
Schatz, was isst du?
Ich hab meinen eigenen, ja.
Lassen Sie mich sehen.
Das nehme ich.
Ich will es auch.
- Los jetzt!
- Ich will das haben.
Immer das haben wollen, was andere haben.
Du hast deine eigenen.
Wenn du es nicht isst,
Ich habe es umsonst gemacht.
Das sieht etwas unfertig aus.
Das gefällt mir besser. Hier.
Roh?
Das sind Eggs Benedict!
Du hast keine Ahnung
wie viele Eier
Ich habe verschwendet
Nur dieses eine?
Wollte angeben
meine Kochkünste...
Danke, Schatz.
Nicht verderben
die romantische Atmosphäre.
Gib es zurück!
Ich liebe Chow Fan.
Das ist meins.
Ich kann es alles beenden.
Gib es zurück.
Lass los. Verschwende es nicht.
Hey...
mein Cholesterin
Er wird doch nicht verrückt werden, oder?
Vielleicht für andere,
Aber du nicht.
Wie kommts?
Das ganze Einkaufen,
und dabei etliche Kilometer zurücklegen,
Du missbrauchst den Cholesterinspiegel!
Und du arbeitest auch hart.
Du verbrennst es auch.
Nun gut,
Das reicht noch nicht einmal!
Das wirkt wie ein Sketch.
Weniger reden, mehr essen!
Ich habe Geld, dem ich hinterherjagen will!
Das gehört dir!
Loslassen!
Nimm dir etwas Brot.
Will ich nicht.
Na los!